ОГОЛОШЕННЯ
про проведення відкритих торгів
UA-2025-07-04-004169-a
Найменування замовника
Комунальне підприємство «Шляхово-експлуатаційне 
управління по ремонту та утриманню автомобільних 
шляхів та споруд на них  Дніпровського району» м. 
Києва
Категорія замовника
Юридична особа, яка забезпечує потреби держави або 
територіальної громади
Ідентифікаційний код замовника в ЄДР:
05446166
Місцезнаходження замовника:
02089, Україна, Київська область, Київ, Броварський 
проспект, 2
Контактна особа замовника, 
уповноважена здійснювати звʼязок з 
учасниками:
Ільченко Дарія Вікторівна, 380504357315, 02089@i.ua
Вид предмета закупівлі:
Послуги
Назва предмета закупівлі
Код за ДК 021:2015 45230000-8 Будівництво 
трубопроводів, ліній зв’язку та електропередач, шосе,
доріг, аеродромів і залізничних доріг; вирівнювання 
поверхонь. Послуги з поточного (дрібного) ремонту 
покриття балансових вулиць, ліквідація аварійно-
небезпечної ямковості (в межах вулиці Євгена 
Маланюка)
Код за Єдиним закупівельним словником
ДК 021:2015:45230000-8: Будівництво трубопроводів, 
ліній зв’язку та електропередач, шосе, доріг, 
аеродромів і залізничних доріг; вирівнювання 
поверхонь
Лот 1 — Код за ДК 021:2015 45230000-8 Будівництво
трубопроводів, ліній зв’язку 
та електропередач, шосе, доріг, аеродромів і
залізничних доріг; вирівнювання 


поверхонь. Послуги з поточного (дрібного) ремонту
покриття балансових 
вулиць, ліквідація аварійно-небезпечної ямковості (в
межах вулиці Євгена 
Маланюка)
Назва 
номенклатурної 
позиції предмета 
закупівлі
Код згідно з 
Єдиним 
закупівельним 
словником, що 
найбільше 
відповідає назві 
номенклатурної 
позиції предмета 
закупівлі
Кількість 
товарів або 
обсяг 
виконання 
робіт чи 
надання 
послуг
Місце поставки 
товарів або місце 
виконання робіт 
чи надання 
послуг
Строк поставки 
товарів, 
виконання 
робіт чи 
надання послуг
Підписант: Ільченко Дарія Вікторівна
 Дата підпису: 4.07.2025
Оригінал документа на веб-порталi
 уповноваженого органу


Код за ДК 021:2015 
45230000-8 
Будівництво 
трубопроводів, ліній 
зв’язку 
та 
електропередач, 
шосе, 
доріг, 
аеродромів 
і 
залізничних 
доріг; 
вирівнювання 
поверхонь. Послуги 
з 
поточного 
(дрібного) 
ремонту 
покриття балансових 
вулиць, 
ліквідація 
аварійно-небезпечної 
ямковості (в межах 
вулиці 
Євгена 
Маланюка)
ДК 
021:2015 
45230000-8-
Будівництво 
трубопроводів, 
ліній 
зв’язку 
та 
електропередач, 
шосе, 
доріг, 


аеродромів 
і 
залізничних доріг; 
вирівнювання 
поверхонь  
1 послуга
Україна, 
Відповідно 
до 
документації
до 
31 
серпня 
2025 
Умови оплати:
Подія
Опис
Тип оплати
Період,
(днів)
Тип днів
Розмір 
оплати, 
(%)
Надання 
послуг
Пiсляоплата
30
Календар
ні
100
План, відповідно до якого проводиться 
закупівля (інформація про джерело 
фінансування)
e35045204f494cc4acce9c199b30debf
Очікувана вартість предмета закупівлі:
437 500,00 UAH
Розмір мінімального кроку пониження 


ціни:
4 375,00 UAH
Математична формула для розрахунку 
приведеної ціни (у разі її застосування):
відсутня
Кінцевий строк подання тендерних 
пропозицій:
12 липня 2025 03:00
Мова тендерної пропозиції:
Українська
Вид та умови надання забезпечення 
пропозицій учасників
Електронна гарантія
Дата та час розкриття тендерних 
пропозицій:
12 липня 2025 03:00
Розмір надання забезпечення пропозицій 
учасників:
8 750,00 UAH
Підписант: Ільченко Дарія Вікторівна
 Дата підпису: 4.07.2025
Оригінал документа на веб-порталi
 уповноваженого органу
Дата та час проведення електронного 
аукціону:
відсутній
Умови надання забезпечення тендерних пропозицій/
пропозицій
Розмір забезпечення тендерної пропозиції/
пропозиції у грошовому виразі у % від 
очікуваної вартості закупівлі:
2 percent
Замовник вимагає надання учасниками 
забезпечення тендерної пропозиції: 
- вид забезпечення тендерної пропозиції: 
електронна банківська гарантія; 
- розмір забезпечення тендерної 
пропозиції – 2% від очікуваної вартості 


закупівлі; 
- строк дії забезпечення тендерної 
пропозиції: 120 (сто двадцять) днів з дати 
кінцевого строку подання тендерних 
пропозицій. Банківська гарантія має 
набувати чинності з дня її надання і не 
містити відкладних умов набуття нею 
чинності; 
- банківська гарантія оформляється та 
повинно відповідати вимогам Положення 
про порядок здійснення банками 
операцій за гарантіями в національній та 
іноземних валютах, затвердженого 
постановою Правління Національного 
банку України від 15.12.2004 № 639 та 
Наказу Міністерства розвитку економіки, 
торгівлі та сільського господарства Про 
затвердження форми і Вимог до 
забезпечення тендерної пропозиції/
пропозиції від 14.12.2020 № 2628.
Замовник вимагає надання учасниками 
забезпечення тендерної пропозиції у 
формі банківської гарантії у вигляді 
електронного документа, скріпленого 
КЕП кваліфікованим електронним 
підписом) особи, уповноваженої на 
підписання банківської гарантії. У тексті 
банківської гарантії обов’язково повинно 
бути зазначено: 
обов’язок банку-гаранта, протягом 5 
робочих днів після дня отримання 
банком-гарантом письмової вимоги 
бенефіціара про сплату суми гарантії на 
реквізити: 
п/р UA073052990000026001025034774 в АТ 
КБ «ПРИВАТБАНК»;
У випадку, якщо підписантом є не Голова 
правління, то повноваження особи, яка 


підписує банківську гарантію, повинні 
бути підтверджені сканованою копією 
Так
Підписант: Ільченко Дарія Вікторівна
 Дата підпису: 4.07.2025
Оригінал документа на веб-порталi
 уповноваженого органу
(оригіналом) відповідного документа 
банку-гаранта (доручення, тощо) з 
накладенням КЕП (кваліфікованого 
електронного підпису) уповноваженої 
особи банку-гаранта на підпис 
відповідного документу.
Усі витрати, пов'язані з наданням 
забезпечення тендерної пропозиції, 
здійснюються за рахунок коштів 
учасника.
Також в складі документів тендерної 
пропозиції надається лист-згода від 
Банку-Гаранту на внесення змін до тексту 
банківської гарантії на вимогу 
Замовника щодо подовження терміну її 
дії.:
Умови надання забезпечення виконання договору про
закупівлю
При наданні забезпечення у іншій формі 
підтверджується, що
 
Гарантія виконання Договору на 
закупівлю забезпечується шляхом 
надання Переможцем, з яким 
передбачається укласти Договір 
грошового забезпечення в розмірі 5 
(п’ять) відсотків від вартості договору 
про закупівлю.  До розрахунку суми 
грошового забезпечення в якості вартості 
договору про закупівлю приймається ціна 
тендерної пропозиції переможця 


процедури закупівлі. Відносини між 
учасником-переможцем та замовником з 
приводу забезпечення виконання 
зобов’язання, що виникають з даного 
пункту тендерної документації, 
оформлюються у формі та за змістом, що 
передбачені Цивільним кодексом 
України. 
Замовник повертає забезпечення 
виконання договору про закупівлю:
1) після виконання переможцем 
процедури закупівлі договору про 
закупівлю;
2) за рішенням суду щодо повернення 
забезпечення договору у випадку 
визнання результатів процедури 
закупівлі недійсними або договору про 
закупівлю нікчемним;
3) у випадках, передбачених пунктом 21 
Особливостей;
4) згідно з умовами, зазначеними в 
договорі про закупівлю, але не пізніше 
ніж протягом п’яти банківських днів з 
Так
Підписант: Ільченко Дарія Вікторівна
 Дата підпису: 4.07.2025
Оригінал документа на веб-порталi
 уповноваженого органу
дня настання зазначених обставин.
Кошти, що надійшли як забезпечення 
виконання договору (у разі якщо вони не 
повертаються), витрачаються 
Замовником на розвиток підприємства.
Замовник набуває права на безумовне 
звернення стягнення на кошти грошової 
застави в повному розмірі, внесеної 
учасником-переможцем, у випадку 
одноразового порушення учасником-


переможцем, з яким укладено договір про 
закупівлю, обов’язків згідно такого 
договору, а саме в частині порушення 
строків здійснення поставки, що 
визначені згідно цієї документації, 
часткової або повної відмови учасника від 
постачання товару згідно договору, або 
тимчасового припинення постачання 
товару, що сталось з вини учасника.
Замовник залишає за собою пріоритетне 
право на визначення істотних умов 
правочину щодо надання учасником 
забезпечення, а відмова учасника на 
вчинення правочину щодо внесення 
передбаченого тут забезпечення на 
умовах, визначених замовником, 
розцінюватиметься як неукладення 
договору про закупівлю з вини 
учасниками, з настанням відповідних 
наслідків згідно ч.7 ст. 33 Закону:
Сума забезпечення виконання Договору 
про закупівлю становить % від ціни 
цього Договору про закупівлю:
5 percent
Строк дії гарантії перевищує строк дії 
Договору про закупівлю на:
0 day
Підписант: Ільченко Дарія Вікторівна
 Дата підпису: 4.07.2025
Оригінал документа на веб-порталi
 уповноваженого органу
